## chat

- [ ] chats/#{chat_id} のchat_idをuuidを使う形に修正。重複を避けるため、時間の概念を持ったuuidにしてほしい。
- [ ] chatのbubbleにマークダウンのレンダリング対応。リアルタイムのストリーミングなので、それを考慮する。
- [ ] chatのbubbleの下の余白削除

## ログイン
- [ ] gmailログインの追加
- [ ] samlログインの追加
- [ ] 二段階認証の追加

## 請求
- [ ] ワークスペースに請求システムの組み込み

## Gemini
- [ ] File Search APIの高速化

## デザイン
- [ ] ワークスペース切り替えのドロップダウンのデザイン崩れを解消したい。
- [ ] ワークスペース切り替えのドロップダウンの背景を白に変更したい。サイドバーの背景と被り、見づらいため
- [ ] chats/#{chat_id}　がカード型になっているが、カードは要らないので、全面表示としたい
- [ ] サイドバーの最近のチャットについて、chatのtitle表示箇所の文字をもう少し小さくして、truncate(15)にしたい。
- [ ] サイドバーの高さをwindowサイズで固定したい。
- [ ] bootstrap 5 のオリジナルテーマの作成
- [ ] 日本語フォントの適用
- [ ] flash  messageのデザイン